# DDOS 攻击会破坏服务器吗？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/will-ddos-attack-break-the-servers-b5995676a286>

## 简而言之，分布式拒绝服务。

![](img/be18f1cc5251bceee2907c09409c545c.png)

Photo by [Robert V. Ruggiero](https://unsplash.com/@rvruggiero?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 了解 DDoS 攻击

分布式拒绝服务(DDoS)攻击旨在中断网站的可用性。DDoS 攻击的目的是阻止合法用户访问网站。DDoS 攻击要想成功，攻击者需要发送大量受害服务器无法处理的请求。成功攻击的另一种方式是攻击者向服务器发送伪造的 HTTP 请求。

**DDoS 攻击背后的目的是什么？**

攻击者利用拒绝服务(DoS)攻击方法的主要目的是破坏网站可用性:

*   网站对合法请求的响应可能会变得很慢。
*   DDoS 攻击要求攻击者获得在线机器网络的控制权，以便实施攻击。

## DoS 攻击类型

1.**应用层攻击**可以是 DoS 或 DDoS 威胁，它们通过发送大量需要资源密集型处理的请求来试图使服务器过载。在其他攻击媒介中，此类别包括 HTTP 泛洪、慢速攻击(例如 Slowloris 或 RUDY)和 DNS 查询泛洪攻击。

应用层攻击的规模通常以每秒请求数(RPS)来衡量，削弱大多数中型网站所需的 RPS 不超过 50 到 100。

2.**网络层攻击**几乎总是 DDoS 攻击，目的是堵塞连接网络的“管道”。这一类别的攻击媒介包括 UDP flood、SYN flood、NTP 放大和 DNS 放大攻击等等。

任何这些都可以用来阻止对您的服务器的访问，同时还会造成严重的操作损害，如帐户暂停和大量超期费用。

DDoS 攻击几乎总是高流量事件，通常以每秒千兆位(Gbps)或每秒数据包数(PPS)来衡量。最大的网络层攻击可以超过 200 Gbps 然而，20 到 40 Gbps 足以完全关闭大多数网络基础设施。

![](img/946c60047cbdc9928590ded1479fe04a.png)

## DDoS 攻击是如何工作的？

DDoS 攻击背后的理论很简单，尽管攻击的平衡程度各不相同。基本思路是这样的。DDoS 是一种对服务器、服务、网站的网络攻击，使其充斥互联网流量。如果流量超过目标，其服务器、服务、网站或网络将无法运行。

互联网上的网络连接由开放系统互连(OS)模型的不同层组成。不同类型的 DDoS 攻击集中在特定的层。几个例子:

*   第三层，网络层。攻击被称为 Smurf 攻击、ICMP 泛洪和 IP/ICMP 碎片。
*   第 4 层，传输层。攻击包括 SYN 泛洪、UDP 泛洪和 TCP 连接耗尽。
*   第 7 层，应用层。主要是 HTTP 加密攻击。

## DDoS 攻击的症状是什么？

DDoS 攻击有确凿的症状。问题是，症状与您的计算机可能遇到的其他问题非常相似，从病毒到互联网连接缓慢，如果没有专业诊断，很难判断。DDoS 的症状包括:

*   本地或远程文件访问缓慢。
*   长期无法访问特定网站。
*   网络中断。
*   访问所有网站时出现问题。
*   过量的垃圾邮件。

这些症状中的大多数很难被认为是不寻常的。即便如此，如果长时间发生一次或多次，您可能会成为 DDoS 的受害者。

## 最近发现的 DDoS 攻击趋势…

**最近出现了一种新的攻击媒介——Memcached**

今年2 月，一种新的 DDoS 攻击载体登场——通过 UDP 攻击 memcached 服务器。Memcached 是一个数据库缓存系统，用于加速数据库驱动的网站，减少加载时间。Memcached 攻击的工作方式与其他放大攻击类似，向服务器发送信息请求，服务器以大量数据进行响应，从而放大流量。对于 15 字节的请求，可以发送 750 kB 的响应。根据 [**Imperva**](https://www.imperva.com/blog/new-ddos-amplification-attack-vector-via-memcached-servers/) 的说法，memcached 服务器攻击可以导致 9，000 倍甚至更多的放大系数。这些类型的攻击产生了迄今为止最大的 DDoS 攻击。

**攻击规模的最高趋势**

memcached 攻击向量的 U se 导致今年 3 月最大规模 DDoS 攻击的新纪录被打破。NetScout(Arbor Networks)记录了对他们的一个客户的 1.7 Tbps 攻击，该客户仍未透露姓名。另一次大规模的 memcached 攻击也发生在三月份——对 GitHub 网站的 1.35 Tbps 攻击。这两次攻击都超过了 2016 年 Mirai 未来组合僵尸网络攻击的规模。根据 NetScout 的数据，全球 DDoS 最大攻击规模增加了 174%。然而，值得一提的是，大多数 DDoS 攻击仍然较小，大约 95%的攻击规模相对较小，在 5 Gbps 以下(Corero，2018)。

## 我如何保护自己？

防范 DOS 攻击可能相当简单。根据攻击的严重程度，受害者可以在防火墙或 ISP 级别阻止攻击者的 IP 地址。

安全工具和企业产品已经存在，可以阻止 ICMP 或 SYN 攻击。

DDOS 攻击更难防范，并且有各种各样的方法。其中之一是让 ISP 丢弃所有流入 web 服务器的流量，不管是合法的还是非法的。这有助于保存和保护您客户的个人信息。

其他方法是使用 SYN cookies 或 HTTP 反向代理，这取决于不同类型的攻击。

## 关于 DDOS 的最终结论..

DDOS 攻击每天都在发生。如果你在网上有资产，并且害怕 DDOS 攻击，你能做的最好的事情就是咨询网络安全专家。它们可能很贵，您需要的软件可能更贵，但您永远不知道什么时候您可能需要保护。

> 正如他们所说，预防胜于治疗。
> 
> 技术不仅仅是一种工具，它给学习者一种他们以前可能没有的声音。技术信任是件好事，但控制更好。